Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Voy a la deriva por los cielos ilimitados♪
♪A través de desiertos donde nadie va♪
♪Buscándome a mí mismo♪
♪El yo que anhelo encontrar♪
♪Perdido en un laberinto de mentiras♪
♪Me adentro en tu mar de nubes♪
♪Me atrapa♪
♪Me redime♪
♪¿De qué tono del cielo es tu amor?♪
♪¿O es la llama ardiente?♪
♪¿Solo se encuentra en las tormentas?♪
♪Eres la marca grabada en mi corazón♪
♪Desde entonces todos mis recuerdos tiemblan por ti♪
♪Lo que no puedo olvidar es esa mirada fugaz♪
♪De lo que no puedo escapar es de la pasión que nace en el caos♪
♪Cuánto anhelo abrazarte de nuevo♪
♪Nuestro amor, alto entre las nubes♪
♪Está sellado con ese beso♪
[Amor en las nubes]
[Adaptado de "El amor en las nubes" de Bai Lu Cheng Shuang]
[Episodio 20]
¡Su señoría!
Su señoría.
¿Qué es esto?
¿Qué pasó?
Lo maté.
¿Qué?
Su señoría,
Incluso si deseas ayudar a Ming Yi,
Debes cuidarte.
Estoy bien, Fuyue.
No te preocupes.
Estoy perfectamente bien.
Vamos.
Su señoría,
Te has opuesto a Mu Qibai una y otra vez.
por el bien de Ming Yi.
Me temo que ya te has convertido en una espina en su costado.
Mu Qibai tiene más de un enemigo.
El enemigo de mi enemigo es un amigo.
Dado que ese es el caso,
Le echaré una mano a este amigo.
El Juicio Final informa
que secuestraste al Hada Ming Yi
e incluso llevó a cabo un castigo privado.
¿Es eso cierto?
A través de la investigación, descubrí
que Ming Yi llevaba venas espirituales,
y Ji Bozai la ocultó y la protegió,
Así que, naturalmente, tuve que llegar al fondo del asunto.
Es cierto que tiene venas espirituales,
pero quien la encubrió no fue Ji Bozai.
Era yo.
Hace tiempo que tenía la intención de que ella sirviera en la Academia Shouhua.
¡Absurdo!
Un hada nacida con venas espirituales.
es un gafe,
¿Aún así quieres traerla a la Academia Shouhua?
¡Qué regla tan tonta!
Debería haberse roto hace mucho tiempo.
Pronto,
Como Venerable de la Academia Shouhua, decretaré
que todas las mujeres dentro del Abismo Jixing que tienen venas espirituales
No es necesario esconderse más
y pueden competir para ser guerreros.
Tío, en lugar de preocuparte
sobre un asunto tan trivial,
Quizás deberías explicarlo
¿Por qué un cadáver carbonizado?
encontrado en este caso
vino del Estado Espiritual Zhushui.
¿Está muerto?
OMS
¿Era él?
Quienquiera que fuese,
No te corresponde cuestionarme.
Entonces no importa
el cadáver.
Pero piensa en esto, tío.
¿Por qué se construyó la Sala del Juicio?
¿Informarme de este asunto tan rápidamente hoy?
Tío,
Abismo Jixing
Ya no es solo tuyo para controlarlo.
El tío Qibai se está volviendo cada vez más descarado,
Incluso relacionándose con personas del Estado Espiritual Zhushui.
Su Alteza,
¿Qué debemos hacer a continuación?
Ahora
que el Salón del Juicio ya no obedece al Señor Hanfeng,
¿No podemos acusarlo directamente?
Aunque ya no es lo que era,
Todavía no es fácil derribarlo.
Debemos despertar a mi padre,
No importa
Lo que se necesita.
Realmente no entiendes a tu amo.
Él nunca le daría la espalda a Ming Yi.
Eres muy ruidoso
Anoche, Su Señoría
Tomó a la prometida de su amo
A las aguas termales para curarse y entrar en calor.
En lugar de chismorrear aquí,
Será mejor que estés atento
antes de que tu amo termine siendo engañado.
No me puedo molestar.
No seré yo quien se dejará engañar.
Th... gracias.
Puede que no te gustemos la mayor parte del tiempo,
Pero sabiendo el peligro, fuiste conmigo.
a la Terraza Carpa Dragón para rescatarlos.
En realidad eres una persona decente,
Leal cuando importa.
Si hubieras ido solo y te hubieran atrapado,
Puede que no hubieras resistido la tortura
y reveló secretos sobre el mar Wugui.
Eso hubiera traído verdaderos problemas a Su Señoría.
Además,
Cuando Su Señoría fue golpeado por el Abrojo que atrae a las Bestias Abisales,
El hada Ming Yi nos ayudó.
Así que, según ese cálculo,
Le debo una.
Entonces, según tu lógica,
Desde que me ayudaste a vencer a Sun Liao,
También te debo un favor.
- No es necesario... - ¿Qué tal esto?
Te concederé tres deseos.
No hay necesidad.
No hagas un gran alboroto por ello.
Te diré algo,
Por el primer deseo, iré a pescar contigo.
Parece que eres tú el que quiere pescar.
Y no te atrevas
róbame mi pescado seco otra vez
Bien.
Esto cuenta como el segundo deseo.
¿Qué?
Muy bien.
Luego comprarás las cañas de pescar.
Acabo de enviarle un mensaje al Maestro She,
pidiéndole que estudie
La técnica de conquista del alma
para ver si puede suprimir el Dolor Celestial,
desde que usaste tus venas espirituales
pero esta vez no sufrió ninguna consecuencia.
Gracias por preocuparte por mí.
¿Por qué eres tan educado?
Tú...
¿Qué ocurre?
Mingyi,
No importa cuánto te guste,
Manténgase enfocado en lo que realmente importa.
Solo tienes una vida
Verdadero.
Si uno muere,
Cualquier cantidad de amor no importará.
Cuando finalmente robo el Sueño del Mijo Dorado,
Pensará que le he estado mintiendo todo este tiempo.
y me odiarán por ello.
Y todo terminará.
♪Pensé que nadie vivía tan libremente como yo...♪
Él siempre ha sido frío y decisivo.
No le llevará mucho tiempo superarme.
♪Un amor inolvidable resultó ser un hechizo...♪
No lo hará.
♪Nunca me había planteado el significado del amor♪
♪Preferiría despojarme de mi armadura y olvidar mi libertad♪
♪Aunque soy terco, el amor me sostiene firmemente♪
♪Fuiste tú quien me enseñó a entender♪
Maestro.
Después de todo lo que ha pasado,
Ya no me preocupo
Sobre su pasado.
Su verdadera identidad
Ya no me importa.
Hasta donde yo sé
Ella realmente se preocupa por mí,
Eso es suficiente.
Sea lo que sea que nos depare el futuro,
Yo confío en ella.
Su Señoría, aunque ha refinado con éxito el núcleo de la bestia abisal,
Tu cuerpo también se debilita por ello.
Por favor, cuídese.
No te preocupes. Conozco mis límites.
Sun Liao,
Abismo Jixing
No tenía ninguna oportunidad en primer lugar.
Si no fuera por el miasma del Abismo Hundido
Perfecto para la cría de bestias del inframundo,
Mi padre nunca me habría confiado una tarea tan importante.
al Señor Hanfeng.
Ahora, el ejército de las bestias abisales se ha ido,
y mi hermano mayor
ha muerto de manera tan extraña
en el abismo de Jixing.
¿Cómo se supone que lo haga?
¿Cómo explicarle esto al Padre?
Su señoría...
Por favor,
¡Os ruego que mantengáis este asunto en secreto!
Mirar,
Tu padre tiene tantos hijos.
Si todos permanecen vivos,
¿Cómo podría él valorarte alguna vez?
¿No lo crees?
En nuestro reino, los hermanos y los amigos se respetan unos a otros.
Pero los canallas como tú han corrompido
Nuestra relación.
De todos modos, dado que las bestias infernales ya han sido refinadas por Ji Bozai,
Es hora de que tu reino caiga.
Empecemos contigo.
¡Señoría, perdóname!
¡Por favor perdóname!
De hecho,
El señor Hanfeng todavía tiene un truco bajo la manga.
Mantiene en secreto una bestia infernal sin forma.
Chao Yu no ha regresado a Zhushui desde hace mucho tiempo,
Entonces mi padre me envió a comprobar la situación.
¿Pero quién lo hubiera pensado?
Chao Yu en realidad murió.
¿Qué es este té horrible?
De cualquier modo, es un asunto sencillo.
Puedo simplemente volver atrás y decir
Que para formar un ejército de bestias infernales,
mi hermano mayor inesperadamente
agotó su poder espiritual
y decidió hacer el máximo sacrificio.
Conmovedor, ¿no?
Esto hará que
¡Una gran historia para contar!
También resolverá un gran problema para usted.
Agradezco su amabilidad, Señoría.
pero me temo que no lo entiendo.
Las bestias infernales han sido refinadas por Ji Bozai.
y desapareció del mundo.
¿Cómo podemos llegar a esto?
¿Con una explicación satisfactoria para tu padre?
Aún ahora,
Sigues mintiendo.
Sun Liao ya lo confesó.
Escuche atentamente.
Entrega la bestia infernal que has escondido.
Sólo entonces podré cubrirte
delante del Padre.
Su señoría,
escuchas atentamente
La bestia está en mis manos.
Si quieres mi ayuda,
Deberías decir "por favor".
"Por favor"?
Tú...!
¿Sabes siquiera cómo utilizarlo?
¿que tengo?
Si cooperas conmigo
y fijar todo
sobre ese cadáver mudo,
Una vez que mi gran causa se haya cumplido,
Todo en el Abismo de Jixing
Se le acreditará a usted.
Entonces será mejor que te apresures.
Papá no tiene mi paciencia.
¿Dónde está el "por favor"?
Por favor, date prisa.
Ming Yi, ¿cómo te sientes ahora?
Estoy bien.
Gracias por tu preocupación, Immortal Situ.
Pero tengo curiosidad.
¿Cómo lo supiste tan rápido?
Incluso la princesa Tianji y los demás vinieron.
Lamento no haber podido venir antes.
Por la barrera,
ellos encontraron
un cuerpo que no pudo ser identificado.
La Sala del Juicio lo ha examinado,
pero todavía no podemos confirmar su identidad.
¿Había alguna herida en la muñeca de ese cuerpo?
No vi la cara de la persona,
pero vi un corte
en su muñeca.
Sí, efectivamente lo hubo.
¿Bien?
Pero oí
El cuerpo fue quemado por arte de magia hasta convertirse en un esqueleto carbonizado.
Situación inmortal,
¿Cómo pudiste saber que tenía una herida en la muñeca?
Tal vez...
Mingyi,
Si no lo hubiera matado,
Él te habría matado.
Ella se preocupa por mí después de todo.
[Aviso: La ley del Clavo que Oculta el Alma para las Mujeres ha sido abolida en el Abismo Jixing]
A partir de ahora, las mujeres con venas espirituales en el Abismo Jixing
¡Ya no es necesario tener clavos que oculten el alma!
¡Genial!
¿Significa esto que habrá mujeres guerreras?
¡La Princesa hizo una gran cosa!
Señora, me quedo con éste.
Está bien.
Gracias.
Zhang Tai,
Usted resultó gravemente herido.
¿Estás realmente bien ahora?
No te preocupes.
La princesa Tianji curó mis heridas.
También tenías a tu joven amigo, Veintisiete,
Envíame medicina,
y lo tomé.
Nunca me he sentido mejor.
No te preocupes por mí.
Señora, me llevo esto también.
Seguro.
Todo fue culpa mía.
Gracias.
Si te hubiera pasado algo grave,
Yo realmente...
No digas eso
Por cierto,
¿Te diste cuenta?
¿Hay algo diferente en mí hoy?
Te has aplicado rubor rojo.
y te pintaste las cejas de color verde oscuro.
No, no es eso.
¡Mira, ahora puedo usar venas espirituales!
Después de lesionarme,
La gente de la Princesa Tianji me trató,
y descubrieron mi Clavo que oculta el Alma.
Me preguntaron si quería que me lo quitaran.
Y por supuesto, dije que sí.
Así que ahora,
¡Yo también tengo venas espirituales!
Aunque no puedo pasar a una etapa superior,
Mi cultivo todavía ha mejorado mucho.
En el futuro, hacer horquillas para el cabello.
Será mucho más fácil para mí.
Debió doler mucho quitarse la uña, ¿verdad?
Al menos ahora
Puedes hacer lo que amas.
Está bien, me has visto.
Ahora date prisa para volver.
El Inmortal Ji te ha estado esperando durante tanto tiempo.
¿Qué está pasando entre ustedes dos?
Oh, por favor no preguntes.
No quiero mentirte, pero tampoco puedo decírtelo.
I...
En realidad, lo sé desde hace mucho tiempo.
que tienes muchos secretos.
No quiero preguntar por ellos,
pero puedo decirlo
A Immortal Ji realmente le gustas.
y te trata bien.
Por supuesto que eso no importa.
Lo que importa es cómo te sientes.
A ti también te gusta ¿no?
Sí.
A pesar de todo, me he enamorado de él.
Pero no durará.
Pero Ming Yi,
¿Sabes que?
En este mundo,
Los momentos de felicidad son raros.
Es posible que en el futuro se separen,
pero aún así te sientes muy feliz
para verlo ahora, ¿no?
Señora,
Por favor, envuélveme esto.
Seguro.
Parece que no estás dispuesto a hacerlo.
No hay problema.
No te obligaré.
Al fin y al cabo, incluso si no lo haces,
Tengo otras formas de hacerlo.
Pero una vez hecho esto,
Aún así se lo diré a todo el mundo.
que lo hiciste
Debes estar bromeando, Señor Hanfeng.
No soy más que un humilde médico
con poca habilidad
Si difundes una historia así,
Nadie lo creerá.
¿Cómo podría ser eso?
Eso es exactamente lo que lo hace creíble.
Tú, un humilde médico
Con poca habilidad, elegiste servirme para tu propio bien.
Entonces un día,
Hiciste tu movimiento contra el Emperador
Para prometer su lealtad.
¿No suena eso razonable?
Ya que de todas formas terminarás siendo el culpable,
¿Por qué no simplemente hacerlo?
¿Y llevarse todo el crédito por ello?
Inmortal Yan, la Princesa quiere verte.
Inmortal Yan, por favor ve allí.
Su Alteza.
Su Alteza, ¿por qué me ha llamado hoy?
Me siento mal,
Así que quiero que me revises.
Te ves bien.
¿Cómo puedes estar enfermo?
Tuve una pesadilla.
Soñé que mataste a mi padre,
y me dejó inquieto.
Tu pulso es rápido y tenso.
No creo que la pesadilla lo haya causado.
Es más como si fueras...
nervioso.
¿Por qué estaría nervioso?
Creo que eres tú el que está nervioso.
¿Su Alteza me convocó sólo para burlarse de mí?
Puedes irte ahora.
¡Padre!
Su Alteza, devuélvemelo.
¿Qué quieres decir?
No entiendo.
Ahora puedes hacerte el tonto,
pero informaré al Señor Hanfeng
y sabotaje
Cualquier cosa que planees hacer.
Entonces sigue adelante y díselo a mi tío.
Yo diré
que me lo diste voluntariamente.
Adivina.
Contigo partiendo
Mi Salón del Conejo de Jade a medianoche
y yo
luciendo tan desaliñado,
¿A quién le creerá?
Su Alteza,
¿Sabes lo que estás haciendo?
¿Crees que tengo demasiado miedo para actuar?
Extraño demasiado a mi padre.
¿Qué hay de malo en eso?
Te lo devolveré.
Nadie sabrá lo que pasó.
Sólo ayúdame esta vez.
Sólo una vez.
Por favor, Xiao?
¿Por qué?
¿Por qué haces esto?
¡Confié en ti!
Tú lo sabes perfectamente
que el tío Qibai causó
La inconsciencia de mi padre.
Él solo te asignó para monitorear el estado de mi padre.
Así que podrías
¡Manténgalo inconsciente!
Sé
La mayor parte de Jixing Abyss ahora sigue
Órdenes del tío Qibai
porque puede ofrecerles un camino hacia el poder
y mantenerlos a salvo.
Pero esa es su elección.
No me importa lo que elijan.
Pero no puedes hacerme esto.
¿Por qué haces esto?
¡No puedes hacerme esto!
Está bien. Sólo te pediré una cosa.
Tarde o temprano, el tío Qibai
Le quitaré la vida a mi padre.
Cuando llegue ese día,
Por favor ayúdame a mantener vivo a mi padre.
¿Lo harías por mí?
Te lo ruego, Xiao.
Su Alteza,
Me has sobreestimado.
Sí, el Señor Hanfeng me nombró médico de Su Majestad,
pero si quiere que Su Majestad muera,
¿Qué derecho tengo?
¿Oponerse a su voluntad?
Nunca pensé
tu serias
tan despreciable y desvergonzado,
Sólo siguiendo el viento para ganar favor.
Eres realmente patetico
No sé nada.
Nunca vine aquí.
[El restaurante de la abuela]
Está listo. Huele muy bien.
Aquí, trigo,
Llévalo a la mesa de allí.
Señor, aquí tiene su panqueque de cebolleta.
Por favor, disfrútelo.
Es todo lo que puedes ver, ¿eh?
Señora.
Has crecido más alto.
Adelante. Vuelve al trabajo.
Desde que refinaste el núcleo de la bestia abisal,
Mu Qibai ha estado manteniendo un perfil bajo.
Sospecho que está tramando algo.
Ser paciente.
Él está en las sombras,
pero no estamos necesariamente en la luz.
Le pedí a Buxiu que vigilara a Mu Qibai.
Descubriremos qué está tramando tarde o temprano.
Dijiste que me trajiste aquí para discutir asuntos,
pero siento que es solo una excusa.
¿En realidad?
De hecho,
esa noche,
Estaba bajo la influencia de la Técnica de Toma del Alma.
Por eso dije cosas que no debía haber dicho.
¿No deberíamos hablar de asuntos serios?
De lo contrario, parecerá que en realidad estoy buscando otra cosa.
Padre, estás despierto.
¿Por qué has perdido peso?
En mis sueños,
Seguí pillándote robando dulces.
Eso no es verdad.
Señor Ji, usted sufrió mucho.
refinando el núcleo de la bestia abisal.
Las bestias infernales deben haber minado tu voluntad, ¿verdad?
Habían estado tratando de tentarme.
para que acepten su poder.
Las bestias del inframundo son realmente tentadoras.
Ya sea Mu Qibai o los otros reinos,
Ninguno estaría dispuesto a renunciar voluntariamente a ese poder.
Sin una voluntad fuerte,
Uno seguramente sería corrompido por el núcleo de la bestia abisal.
Por suerte, eras tú.
¿Por suerte fui yo?
¿Confías tanto en mí?
Inmortal Ji, Su Majestad te convoca.
Saludos, Su Majestad.
No pareces sorprendido
haber sido convocado tan repentinamente.
Por supuesto que no.
He estado esperando este día.
Tianji de alguna manera se curó
la enfermedad que me afligía.
Su Alteza debió haber sentido el peligro.
y temía que Su Majestad pudiera sufrir algún daño.
¿Dañado?
¿Estás hablando del Señor Hanfeng?
Mientras Su Majestad yacía inconsciente,
Las intenciones del señor Hanfeng
Quedó claro para todos.
Su Majestad, debe haber escuchado que refiné el núcleo de la bestia abisal.
y sintió los movimientos del Señor Hanfeng.
¿Lo ves ahora?
Qué urgente es
¿Cómo erradicar estos peligros ocultos?
Os ruego que seáis decididos.
Bai es mi único hermano.
Por supuesto que sé lo que quiere.
Él está impaciente
y a menudo conspira contra mí.
Incluso envió un médico para cuidarme.
Sé muy bien lo que ha estado haciendo.
Pero cuando recuerdo
Qué ingenuo e inocente
Este hermano menor mío una vez fue,
No puedo permitirme ser duro.
Pero nunca...
Nunca esperé...
Nunca esperaste que estuviera tan impulsado por la codicia,
en connivencia con el Estado Espiritual Zhushui,
cría de bestias infernales,
y poniendo en peligro los Seis Reinos.
Has hecho mucho por Jixing Abyss,
y estoy profundamente agradecido.
Pero el ejército de las bestias abisales era una amenaza directa.
a los Seis Reinos.
Sin embargo, usted lo manejó solo y no lo informó.
Piensa en las consecuencias.
La mitad de Jixing Abyss sigue a Lord Hanfeng.
El inmortal Ji solo estaba intentando
para evitar que se filtren noticias.
Además,
fue
Precisamente porque una vez dejaste que el tío Qibai se hiciera fuerte.
que estamos en esta crisis ahora.
En estas circunstancias, era natural
Que al Inmortal Ji le resultaba difícil confiar en el Palacio Jixing.
Juré cuando era niño
hacer todo lo que pudiera
para evitar que el tío Qibai te vuelva a hacer daño.
Ahora, nadie lo sabe
Lo que hará a continuación.
Entonces,
No importa lo reacio que te sientas,
Les pido que
Poner a Jixing Abyss primero
y apoderarse del tío Qibai de inmediato.
Inmortal Ji, también me gustaría preguntarte.
confiar en nosotros una vez más
y únete a nosotros para proteger el Abismo Jixing.
En realidad, es difícil confiar en el Palacio Jixing.
pero
No todos los que tienen poder
Son esclavos de ella.
Por el bien de los Seis Reinos,
Estoy dispuesto a unir a tantos como pueda.
Pero Mu Qibai tiene el estado espiritual de Zhushui detrás de él.
Solo,
podemos
difícilmente rivalizan con ellos.
Por favor, Su Majestad, piense en la gente del Abismo Jixing.
y ordenar el arresto de Mu Qibai.
Por favor, Padre, arréstalo de inmediato.
Yuanfeng, aún no te has recuperado del todo.
Deberías estar descansando.
Si necesitas algo,
Simplemente pídale a alguien que envíe un mensaje por usted.
He estado escuchando muchos rumores inquietantes últimamente.
La mayoría de ellos tratan sobre ti.
Ahora que mi condición ha mejorado,
Me gustaría escuchar la verdad directamente de usted.
¿Que rumores?
Estoy siendo sutil
porque eres mi hermano de sangre.
Pero si aún no confiesas haber formado un ejército de bestias infernales,
No tendré más remedio que actuar.
¿Quién inventó estos rumores?
¡Son puras invenciones, tonterías!
Yuanfeng,
¿Vas a creer a los forasteros?
¿sobre tu propio hermano?
Qibai,
¿Cuando te volviste así?
¿Cómo qué?
Has sido frágil desde la infancia.
Solías ser amable y considerado.
Cuando entrenábamos juntos en aquel entonces,
Fuiste muy amable.
Preferirías lastimarte tú mismo
que dañar a otros.
"Bastante"?
"¿Preferiría"?
¡No pude, Yuanfeng!
Si hubiera sido un poco más fuerte,
No siempre habría sido derrotado.
Si mi hermano mayor hubiera sido
un poco más decisivo,
No nos habríamos visto obstaculizados constantemente
Por esos viejos tontos,
¡No se puede limpiar la podredumbre!
Si hubieras estado
un poco más resuelto,
¡Jixing Abyss no habría seguido terminando entre los Tres Reinos Inferiores!
Y aún ahora,
tú, mi hermano incompetente,
Todavía estamos recordando
sobre mi supuesta bondad, gentileza y misericordia.
¡No mereces sentarte en esta silla en absoluto!
Yuanfeng,
El Abismo Jixing no caerá gracias al ejército de bestias abisales.
Caerá por culpa de gente como tú.
Chao Yu está muerto.
La noticia del cadáver carbonizado sin nombre en Dragon Carp Terrace
Ya se ha extendido por todas partes.
El Emperador de Zhushui seguramente investigará a fondo.
Señoría, tenga cuidado.
No dejes que se enteren
No te preocupes.
No lo haré.
Para los forasteros,
Mu Qibai es quien vio a Chao Yu por última vez.
Él es
El chivo expiatorio perfecto.
Además, con las bestias infernales refinadas por Ji Bozai,
Mu Qibai ya no tiene valor para ellos.
No lo dejarán escapar.
Hoy, el Emperador de Jixing detuvo a Mu Qibai.
¿Hoy?
Sí.
No ha sido anunciado oficialmente.
Parece que Ji Bozai
ha ganado la partida después de todo.
¿Cómo pudo haber ido todo tan bien?
♪Cuando las nubes se mueven♪
♪Fluye hacia mí♪
♪Empapan mi alma♪
♪Hasta que se debilite♪
♪Me engaño a mí mismo pensando que amar una vez♪
♪Es suficiente♪
♪Aunque nunca se haya hecho un voto verdadero♪
♪Desde las estrellas, ¿cuánto tiempo deben viajar mis lágrimas para llegar a tu corazón?♪
♪La ternura que me das no es más que el vino venenoso del amor♪
♪Bebo todo mi dolor♪
♪Para comerciar por tu libertad♪
♪Una vez que haya probado el amor, anhelo perderme en su vino♪
♪Después de largas luchas en el abismo, pido a los cielos♪
♪Aunque mi armadura se rompa por ti, ¿qué importa?♪
♪El destino nunca se equivoca♪
♪Incluso el sol debe caer un día♪
♪Contra el absurdo del mundo, lucho con todas mis fuerzas♪
♪Desde las estrellas, ¿cuánto tiempo deben viajar mis lágrimas para llegar a tu corazón?♪
♪La ternura que me das no es más que el vino venenoso del amor♪
♪Bebo todo mi dolor♪
♪Para comerciar por tu libertad♪
♪Una vez que haya probado el amor, anhelo perderme en su vino♪